Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
C'est l'endroit.
Tu as vraiment osé me piéger.
Cette formation est juste à ma porte.
C'est aussi là que je m'entraîne tous les jours.
Comment le Bâton Cosmique d'Annihilation pourrait-il être ici ?
Seigneur de la ville, ne soyez pas pressé.
Votre famille attend depuis des siècles.
Un peu plus longtemps ne fera pas d'effet.
Si je ne peux pas le faire,
Je ne fais jamais de promesses à la légère.
Un trésor gardé depuis des générations
est enfin sur le point d'apparaître.
Espèce de bête !
Rends-moi la vie de mon fils !
Lei Long.
Tu as du culot.
Tu oses prendre ma fille en otage ?
Cette bête a tué mon fils.
Jun Wushang.
En tant que seigneur de la ville,
non seulement vous refusez de faire respecter la justice,
mais tu l'abrites même.
Si vous avez un problème, venez me voir.
Laissez Yue'er partir en premier.
Père.
Ne t'inquiète pas pour moi.
Tuez d’abord ce vieux scélérat.
Lei Long.
Lâche prise maintenant,
et je pourrais t'épargner la vie.
Jun Wushang.
Arrête de me donner des ordres.
Pensez-vous vraiment
J'ai peur de ton Art Divin du Roi de la Nuit ?
Toi...
Seigneur de la ville.
Le chef de secte Lei.
Tu penses vraiment pouvoir nous battre tous les deux ?
Vous êtes juste au Royaume du Salut.
Un seul mouvement suffit à vous tuer.
Les experts du Hall du Roi de la Nuit ont encerclé cet endroit.
Même si tu me tues,
tu ne t'en sortiras pas indemne.
Quoi...
Yue'er ! Yue'er !
Lâche-la !
Bonne fille.
Alors tu es vraiment là.
Lei Long.
Lin Yue.
Tu es venu ici cette fois
probablement pas seulement pour se venger, n'est-ce pas ?
Vous avez tué mon fils en public.
Si nous ne réglons pas cela aujourd'hui,
Comment ma secte Thundercloud peut-elle fonctionner sur le continent de Hongmeng ?
Si tu voulais seulement te venger de ton fils,
puis quand la formation a commencé,
tu aurais dû arriver tout de suite.
Je vois.
Vous nous suivez secrètement depuis un moment, n'est-ce pas ?
Assez parlé.
Aujourd'hui,
Je ferai en sorte que tu meures sans tombe.
Lin Yue.
Est-ce que ça va ?
On dirait que ton père avait raison.
Suppression du royaume
n'est pas facile à surmonter.
Votre réputation dépasse votre force.
Le soi-disant Radiant Qi rivalise avec Jun Wushang
mais tu n'es qu'un déchet du Royaume du Salut.
Vous avoir tous les deux enterrés avec mon fils
ça me suffit.
S'il m'arrive quelque chose,
mon père ne t'épargnera pas.
Un si joli visage
Ce serait une honte de tuer.
Qu'essayez-vous de faire ?
Lorsque l'empereur Qi Tian étendit son territoire,
il a utilisé ce bâton cosmique d'annihilation.
Il y a d’innombrables esprits dans ce personnel.
Pour que ce personnel reconnaisse son maître,
une offrande sacrificielle est requise.
Vous deux
peuvent être considérés comme des sacrifices dignes d’intérêt.
Ne pas paniquer.
J'ai un moyen.
Face à la mort,
tu te plains encore devant moi.
L'empereur Qi Tian ci-dessus,
accorde-moi l'arme divine.
Marionnette, sors.
Quel est l’intérêt de dénoncer cette chose inutile ?
Ouais.
Pourquoi m'as-tu appelé ?
Va chercher le bâton cosmique d'annihilation.
C'est inutile.
Avant le rituel sacrificiel,
tout être vivant qui touche ce bâton
deviendra un cadavre desséché.
Mais c'est une marionnette.
Pas un être vivant.
Donc,
tu as toujours prévu
d'utiliser la marionnette pour maîtriser le bâton cosmique d'annihilation.
Sortez ce vieil homme.
Juste une simple marionnette
tu ne peux rien me faire.
Avec la puissance du bâton divin,
même la marionnette est à un tout autre niveau.
Lei Long demande la mort.
La marionnette ne fera preuve d'aucune pitié.
Le combat est terminé.
Nous avons terminé ici.
Le puissant chef de la secte Thundercloud
je viens de mourir comme ça.
Lei Long a lui-même cherché cela.
Il ne mérite aucune pitié.
Je ne m'attendais pas au bâton cosmique d'annihilation
pourrait même rendre quelqu'un plus cool.
Manquer,
S'il vous plaît, comportez-vous bien.
Une vraie reine des glaces.
Père.
Yue'er.
Est-ce que ça va ?
Je vais bien.
Mais le jeune maître Lin
s'est blessé en me sauvant.
Où est ce scélérat de Lei Long ?
Il est mort.
Mort.
Comment est-il mort ?
Par la marionnette immortelle.
Vous avez plus d’un tour dans votre sac.
C'est donc l'arme divine ancienne et légendaire,
le bâton cosmique d'annihilation ?
Viens, laisse-moi jeter un oeil.
Seigneur de la ville, soyez prudent.
Ce personnel,
il a choisi son maître.
Sauf la marionnette,
quiconque le touche
subira des contrecoups.
Tu n'as pas dit
tu utiliserais cette arme divine pour quelque chose de grand ?
Pourquoi le donner à une marionnette ?
Parce que la marionnette est le maître du personnel.
Et je suis le maître des marionnettes.
Revenir.
Puisque j'ai accepté l'accord avec toi,
Je ne reviendrai pas sur ma parole.
Vous pouvez prendre le personnel.
Mais tu dois me le dire
ce que tu as gardé si secret,
la grande chose que tu veux faire.
Qu'est-ce que c'est exactement ?
Je veux vaincre l'Empereur Démon des Sept Péchés.